25.02
1. Функция makePage:
  1. Переписать по правилам ФП 
  2. Добавить рекурсивный вызов, в случае когда при переборе массива children натыкаешься на Node 
// сделал

2. Добавить возможность получить список всех статей от введённого пользователем автора.

Проблемы:
1. Как оказалось нельзя просто так взять и получить список статей автора через TelegraphAPI. Это может сделать только автор. 
Есть пара решений: 
  1. Если вбить в гугл "site:telegra.ph *имя_автора*", то всё прекрасно находится. Есть два способа:
    1. Юзать API от гугл(бесплатно(вроде)) https://habr.com/ru/post/421173/
    2. Юзать https://serpapi.com/ (платно)
  2. Написать телеграм-бота, который при указании ссылки на канал будет парсить ссылки на телеграф (может быть когда нибудь в будущем)
// настроил google custom search api, и теперь у меня не только поиск по автору, но и поиск по телеграфу в целом.
// проблема лишь в том, что не все статьи некоторых авторов проиндексированы гуглом, поэтому поиск не выдаст всех ссылок.
// а ещё я нечайно спалил API ключ на гитхабе :( Хотя кому нужен api с бесплатной сотней запросов в день

27.02
1. Сделать нормальную выдачу ссылок на статьи
2. Сделать подгрузку доп статей
3. Переделать сборку карточек статей, а то выглядит очень плохо.
// переделал, но после гугления понял, что делать структуру элемента с помощью шаблонных строк, а потом приклеивать их к innerHTML - 
// не очень хорошая практика. Оставил функционал как есть и просто перетащил строчки
4.

28.02
1. Убрать ссылки из карточек, заменить их коротким описанием // сделано
2. Разобраться в формах и сделать их нормально
3. Сделать страницу красивее:
  1. Сделать две темы: тёмную и светлую  // добавил только тёмную
  2. Анимаций может каких нибудь...
4. Сделать уже наконец боковую панель "закладок" // функцию сохраненных статей 100% нужно делать модулем.
5. Навесить евентлистенеры куда надо.            // навесил, но обнаружилось, что если жесткий пробел в знаниях об ивентах.
6. Ради интереса сделать модули кнопок и форм, как в sandbox.js
7. заменить все методы getElement... на querySelector