25.02
1. Функция makePage:
  1. Переписать по правилам ФП
  2. Добавить рекурсивный вызов, в случае когда при переборе массива children натыкаешься на Node

2. Добавить возможность получить список всех статей от введённого пользователем автора.

Проблемы:
1. Как оказалось нельзя просто так взять и получить список статей автора через TelegraphAPI. Это может сделать только автор. 
Есть пара решений: 
  1. Если вбить в гугл "site:telegra.ph *имя_автора*", то всё прекрасно находится. Есть два способа:
    1. Юзать API от гугл(бесплатно(вроде)) https://habr.com/ru/post/421173/
    2. Юзать https://serpapi.com/ (платно)
  2. Написать телеграм-бота, который при указании ссылки на канал будет парсить ссылки на телеграф (может быть когда нибудь в будущем)